Repository: Koha-Community/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-pref.po
Languages: zh_tw

source: acquisitions.pref
zh_tw: 採訪

source: acquisitions.pref Policy
zh_tw: 政策

source: acquisitions.pref Printing
zh_tw: 列印

source: acquisitions.pref#AcqCreateItem# Create an item when
zh_tw: 產生館藏，當

source: acquisitions.pref#AcqCreateItem# cataloging the record.
zh_tw: 編目此記錄。

source: acquisitions.pref#AcqCreateItem# placing an order.
zh_tw: 置入訂單。

source: acquisitions.pref#AcqCreateItem# receiving an order.
zh_tw: 收到訂單。

source: acquisitions.pref#AcqViewBaskets# Show baskets
zh_tw: 顯示借閱籃

source: acquisitions.pref#AcqViewBaskets# created by staff member.
zh_tw: 由館員新增。

source: acquisitions.pref#AcqViewBaskets# from staff member's library.
zh_tw: 來自館員的圖書館。

source: acquisitions.pref#AcqViewBaskets# in system, regardless of owner.
zh_tw: 在系統裡，忽略擁有者。

source: acquisitions.pref#BasketConfirmations# When closing or reopening a basket,
zh_tw: 當關閉或再開啟借閱籃時，

source: acquisitions.pref#BasketConfirmations# always ask for confirmation.
zh_tw: 總是要求確認。

source: acquisitions.pref#BasketConfirmations# do not ask for confirmation.
zh_tw: 不要求確認。

source: acquisitions.pref#CurrencyFormat# 360 000,00 (FR)
zh_tw: 360 000,00 (法郎)

source: acquisitions.pref#CurrencyFormat# 360,000.00 (US)
zh_tw: 360,000.00 (美元)

source: acquisitions.pref#CurrencyFormat# Display currencies using the following format
zh_tw: 使用下列格式，顯示金額

source: acquisitions.pref#OrderPdfFormat# Use
zh_tw: 使用

source: acquisitions.pref#OrderPdfFormat# when printing basket groups.
zh_tw: 當列印借閱籃群組時。

source: acquisitions.pref#UniqueItemFields# (space-separated list of fields that should be unique for items, must be valid SQL fields of items table)
zh_tw: (館藏的獨特性，應是空格區隔的欄位清單，必須是館藏表裡的有效SQL欄位)

source: acquisitions.pref#gist# (enter in numeric form, 0.12 for 12%. First is the default. If you want more than 1 value, please separate with |)
zh_tw: (輸入數值格式，0.12 不用 12%。第一個數值為預設值，多個數值間以 | 區隔)

source: acquisitions.pref#gist# Default tax rates are
zh_tw: 預設稅率為

source: admin.pref
zh_tw: 管理

source: admin.pref CAS Authentication
zh_tw: 中央認證系統

source: admin.pref Interface options
zh_tw: 介面選項

source: admin.pref Login options
zh_tw: 登入選項

source: admin.pref Search Engine
zh_tw: 搜尋引擎

source: admin.pref#AllowPkiAuth# Use
zh_tw: 使用

source: admin.pref#AllowPkiAuth# field for SSL client certificate authentication
zh_tw: SSL客戶端認證欄位

source: admin.pref#AllowPkiAuth# no
zh_tw: 無

source: admin.pref#AllowPkiAuth# the Common Name
zh_tw: 共同名稱

source: admin.pref#AllowPkiAuth# the emailAddress
zh_tw: 電子郵件

source: admin.pref#AutoLocation# Don't require
zh_tw: 選項

source: admin.pref#AutoLocation# Require
zh_tw: 必備

source: admin.pref#AutoLocation# staff to log in from a computer in the IP address range <a href="/cgi-bin/koha/admin/branches.pl">specified by their library</a> (if any).
zh_tw: 館員從圖書館<a href="/cgi-bin/koha/admin/branches.pl">指定的 IP 登入</a>。

source: admin.pref#DebugLevel# Show
zh_tw: 顯示

source: admin.pref#DebugLevel# debugging information in the browser when an internal error occurs.
zh_tw: 當發生錯誤時，送出除錯資訊。

source: admin.pref#DebugLevel# lots of
zh_tw: 很多

source: admin.pref#DebugLevel# no
zh_tw: 無

source: admin.pref#DebugLevel# some
zh_tw: 部份

source: admin.pref#IndependantBranches# Don't prevent
zh_tw: 不禁止

source: admin.pref#IndependantBranches# Prevent
zh_tw: 禁止

source: admin.pref#IndependantBranches# staff (but not superlibrarians) from modifying objects (holds, items, patrons, etc.) belonging to other libraries.
zh_tw: 館員(不含超級館員)修改其他圖書館的物件(預約、館藏、讀者等)。

source: admin.pref#KohaAdminEmailAddress# Use
zh_tw: 使用

source: admin.pref#KohaAdminEmailAddress# as the email address for the administrator of Koha. (This is the default From: address for emails unless there is one for the particular library, and is referred to when an internal error occurs.)
zh_tw: Koha 管理者的電子郵件。(這是預設的：給電子郵件用的地址，除非還有特定的圖書館，以及發生內部錯誤時使用。)

source: admin.pref#SearchEngine# Solr
zh_tw: Solr

source: admin.pref#SearchEngine# Zebra
zh_tw: Zebra

source: admin.pref#SearchEngine# is the search engine used.
zh_tw: 供搜尋引擎使用。

source: admin.pref#SessionStorage# Store login session information
zh_tw: 儲存登入Session的資料

source: admin.pref#SessionStorage# as temporary files.
zh_tw: 當成暫存檔。

source: admin.pref#SessionStorage# in a memcached server.
zh_tw: 在伺服器快取。

source: admin.pref#SessionStorage# in the MySQL database.
zh_tw: 在MySQL資料庫。

source: admin.pref#SessionStorage# in the PostgreSQL database (not supported).
zh_tw: 在 PostgreSQL 資料庫(不支援)。

source: admin.pref#casAuthentication# CAS for login authentication.
zh_tw: 採用CAS 中央認證系統。

source: admin.pref#casAuthentication# Don't use
zh_tw: 停用

source: admin.pref#casAuthentication# Use
zh_tw: 使用

source: admin.pref#casLogout# Don't Logout
zh_tw: 不登出

source: admin.pref#casLogout# Logout
zh_tw: 登出

source: admin.pref#casLogout# of CAS when logging out of Koha.
zh_tw: CAS 中央認證系統，當登出Koha時。

source: admin.pref#casServerUrl# The CAS Authentication Server can be found at
zh_tw: CAS 中央認證系統伺服器在

source: admin.pref#delimiter# #'s
zh_tw: #'s

source: admin.pref#delimiter# Separate columns in an exported report file with
zh_tw: 匯出檔案時，欄位間隔符號採用

source: admin.pref#delimiter# backslashes
zh_tw: 反斜線

source: admin.pref#delimiter# by default.
zh_tw: 預設值。

source: admin.pref#delimiter# commas
zh_tw: 逗點

source: admin.pref#delimiter# semicolons
zh_tw: 分號

source: admin.pref#delimiter# slashes
zh_tw: 斜線

source: admin.pref#delimiter# tabs
zh_tw: 定位鍵

source: admin.pref#insecure# Allow
zh_tw: 允許

source: admin.pref#insecure# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: admin.pref#insecure# staff to access the staff client without logging in. Enabling this is dangerous, and should not be done in production environments.
zh_tw: 館員進入館員介面，不需要任何的認證。允許此選項極危險，不建議在實務上使用，僅在展示時適用。

source: admin.pref#noItemTypeImages# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: admin.pref#noItemTypeImages# Show
zh_tw: 顯示

source: admin.pref#noItemTypeImages# itemtype icons in the catalog.
zh_tw: 館藏類型圖示。

source: admin.pref#timeout# Automatically log out users after
zh_tw: 自動登出讀者，經過

source: admin.pref#timeout# seconds of inactivity. Adding d will specify it in days, e.g. 1d is timeout of one day.
zh_tw: 秒閒置。加上 d，表示日數，如 1d 表示一天。

source: admin.pref#virtualshelves# Allow
zh_tw: 允許

source: admin.pref#virtualshelves# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: admin.pref#virtualshelves# staff and patrons to create and view saved lists of books.
zh_tw: 館員及讀者新增與檢視儲存的虛擬書架。

source: authorities.pref
zh_tw: 權威記錄

source: authorities.pref General
zh_tw: 一般

source: authorities.pref Linker
zh_tw: 連結者

source: authorities.pref#AuthDisplayHierarchy# Display
zh_tw: 顯示

source: authorities.pref#AuthDisplayHierarchy# Don't display
zh_tw: 不顯示

source: authorities.pref#AuthDisplayHierarchy# broader term/narrower term hierarchies when viewing authorities.
zh_tw: 檢視權威記錄時，顯示廣義詞/狹義詞的層級。

source: authorities.pref#AutoCreateAuthorities# When editing records,
zh_tw: 編輯記錄時，

source: authorities.pref#AutoCreateAuthorities# authority records that are missing (BiblioAddsAuthorities must be set to "allow" for this to have any effect).
zh_tw: 遺失的權威記錄 (BiblioAddsAuthorities 必須設定為 "允許" 才能啟用此設定)。

source: authorities.pref#AutoCreateAuthorities# do not generate
zh_tw: 沒有產生

source: authorities.pref#AutoCreateAuthorities# generate
zh_tw: 產生

source: authorities.pref#BiblioAddsAuthorities# When editing records,
zh_tw: 編輯記錄時，

source: authorities.pref#BiblioAddsAuthorities# allow
zh_tw: 允許

source: authorities.pref#BiblioAddsAuthorities# don't allow
zh_tw: 不允許

source: authorities.pref#BiblioAddsAuthorities# them to automatically create new authority records if needed, rather than having to reference existing authorities.
zh_tw: 需要自動新增權威記錄時，仍需參照既有的權威記錄。

source: authorities.pref#CatalogModuleRelink# Do
zh_tw: 要

source: authorities.pref#CatalogModuleRelink# Do not
zh_tw: 不要

source: authorities.pref#CatalogModuleRelink# automatically relink headings that have previously been linked when saving records in the cataloging module.
zh_tw: 在編目模組儲存記錄時，自動再連結曾連結的標目。

source: authorities.pref#LinkerKeepStale# Do
zh_tw: 要

source: authorities.pref#LinkerKeepStale# Do not
zh_tw: 不要

source: authorities.pref#LinkerKeepStale# keep existing links to authority records for headings where the linker is unable to find a match.
zh_tw: 連結者無法找到匹配時，保持既有的連結至權威記錄的標目。

source: authorities.pref#LinkerModule# Default
zh_tw: 預設

source: authorities.pref#LinkerModule# First Match
zh_tw: 首先匹配

source: authorities.pref#LinkerModule# Last Match
zh_tw: 最後匹配

source: authorities.pref#LinkerModule# Use the
zh_tw: 使用

source: authorities.pref#LinkerModule# linker module for matching headings to authority records.
zh_tw: 供匹配權威記錄標目用的連結者模組。

source: authorities.pref#LinkerOptions# (separate options with |)
zh_tw: (區隔符號使用 |)

source: authorities.pref#LinkerOptions# Set the following options for the authority linker
zh_tw: 設定下列選項給權威連結者使用

source: authorities.pref#LinkerRelink# Do
zh_tw: 要

source: authorities.pref#LinkerRelink# Do not
zh_tw: 不要

source: authorities.pref#LinkerRelink# relink headings that have previously been linked to authority records.
zh_tw: 再連結曾經連結至權威記錄者的標目。

source: authorities.pref#MARCAuthorityControlField008# Use the following text for the contents of MARC authority control field 008 position 06-39 (fixed length data elements). Do NOT include the date (position 00-05).
zh_tw: 使用以下的文字，做為機讀編目格式權威控制欄位 008，位址 06-39(定長欄細目)；不要使用日期(位址00-05)。

source: authorities.pref#UNIMARCAuthorityField100# Use the following text for the contents of UNIMARC authority field 100 position (fixed length data elements). Do NOT include the date (position 00-05).
zh_tw: 以下列字串做為UNIMARC權威欄位100的位址(定長欄細目)。不要納入日期(位址00-05)

source: authorities.pref#UseAuthoritiesForTracings# Don't use
zh_tw: 停用

source: authorities.pref#UseAuthoritiesForTracings# Use
zh_tw: 使用

source: authorities.pref#UseAuthoritiesForTracings# authority record numbers instead of text strings for searches from subject tracings.
zh_tw: 權威記錄編碼；從追尋項檢索時，停用字串。

source: authorities.pref#dontmerge# Do
zh_tw: 要

source: authorities.pref#dontmerge# Don't
zh_tw: 不要

source: authorities.pref#dontmerge# automatically update attached biblios when changing an authority record. If this is off, please ask your administrator to enable the merge_authority.pl cronjob.
zh_tw: 改變權威記錄時，自動更新附加書目。若為關，請要求你的管理員啟用merge_authority.pl cronjob。

source: cataloguing.pref
zh_tw: 編目

source: cataloguing.pref Display
zh_tw: 顯示

source: cataloguing.pref Interface
zh_tw: 介面

source: cataloguing.pref Record Structure
zh_tw: 記錄結構

source: cataloguing.pref Spine Labels
zh_tw: 書標

source: cataloguing.pref#AlternateHoldingsField# Display MARC subfield
zh_tw: 顯示機讀編目格式分欄

source: cataloguing.pref#AlternateHoldingsField# as holdings information for records that do not have items (This can contain multiple subfields to look in; for instance <code>852abhi</code> would look in 852 subfields a, b, h, and i.), with the subfields separated by
zh_tw: 無館藏資訊的書目記錄(多個分欄著錄在<code>852abhi</code>，查看852的分欄a b h i)，以符號分隔

source: cataloguing.pref#DefaultClassificationSource# Use
zh_tw: 使用

source: cataloguing.pref#DefaultClassificationSource# as the default classification source.
zh_tw: 做為預設分類法來源

source: cataloguing.pref#DefaultLanguageField008# Empty defaults to eng.
zh_tw: 清空預設為英文

source: cataloguing.pref#DefaultLanguageField008# Fill in the default language for field 008 Range 35-37 (e.g. eng, nor, ger, see <a href="http://www.loc.gov/marc/languages/language_code.html">MARC Code List for Languages</a>)
zh_tw: 在欄位 008 位址 35-37 填入預設的語系(如 eng 或 chi，見<a href="http://www.loc.gov/marc/languages/language_code.html">機讀編目格式語文代碼</a>)

source: cataloguing.pref#EasyAnalyticalRecords# Display
zh_tw: 顯示

source: cataloguing.pref#EasyAnalyticalRecords# Don't Display
zh_tw: 不顯示

source: cataloguing.pref#EasyAnalyticalRecords# easy ways to create analytical record relationships
zh_tw: 簡易的方式建立分析記錄關係

source: cataloguing.pref#ISBD# Use the following as the ISBD template:
zh_tw: 使用以下的國際標準書目著錄模版

source: cataloguing.pref#IntranetBiblioDefaultView# By default, display biblio records in
zh_tw: 預設，顯示書目記錄格式為

source: cataloguing.pref#IntranetBiblioDefaultView# ISBD form (see below).
zh_tw: 國際標準書目著錄格式(見下列)

source: cataloguing.pref#IntranetBiblioDefaultView# Labelled MARC form
zh_tw: 列舉式機讀編目格式

source: cataloguing.pref#IntranetBiblioDefaultView# MARC form.
zh_tw: 機讀編目格式

source: cataloguing.pref#IntranetBiblioDefaultView# normal form.
zh_tw: 正常格式

source: cataloguing.pref#LabelMARCView# Do
zh_tw: 要

source: cataloguing.pref#LabelMARCView# Don't
zh_tw: 不要

source: cataloguing.pref#LabelMARCView# collapse repeated tags of the same type into one tag entry on the display.
zh_tw: 收折重複的欄位。

source: cataloguing.pref#MARCOrgCode# Fill in the <a href="http://www.loc.gov/marc/organizations/orgshome.html">MARC organization code</a>
zh_tw: 填寫<a href="http://www.loc.gov/marc/organizations/orgshome.html">機讀編目格式機構代碼表</a>

source: cataloguing.pref#MARCOrgCode# by default in new MARC records (leave blank to disable).
zh_tw: 預設為新的機讀編目格式(空白表示不用它)

source: cataloguing.pref#NewItemsDefaultLocation# (should be a location code, or blank to disable).
zh_tw: (應該是地區代碼，空白表示不用它)

source: cataloguing.pref#NewItemsDefaultLocation# When items are created, give them the temporary location of
zh_tw: 建立館藏記錄時，暫記為

source: cataloguing.pref#OpacSuppression# (Leave blank if not used. Define a range like <code>192.168.</code>.)
zh_tw: (不用時保持空白。設定範圍如<code>192.168.</code>。)

source: cataloguing.pref#OpacSuppression# Don't hide
zh_tw: 不隱藏

source: cataloguing.pref#OpacSuppression# Hide
zh_tw: 隱藏

source: cataloguing.pref#OpacSuppression# Restrict the suppression to IP adresses outside of the IP range
zh_tw: 限制 IP 在指定 IP 範圍內

source: cataloguing.pref#OpacSuppression# items marked as suppressed from OPAC search results. Note that you must have the <code>Suppress</code> index set up in Zebra and at least one suppressed item, or your searches will be broken.
zh_tw: 若該館藏被標示為隱藏，必須在 Zebra 設定<code>隱藏</code>索引，至少有一筆隱藏館藏，否則會當機。

source: cataloguing.pref#PrefillItem# When a new item is added,
zh_tw: 新增館藏時，

source: cataloguing.pref#PrefillItem# the new item is not prefilled with last created item values.
zh_tw: 新增館藏不會事先填入前個館藏的值。

source: cataloguing.pref#PrefillItem# the new item is prefilled with last created item values.
zh_tw: 新增館藏事先填入前個館藏的值。

source: cataloguing.pref#SpineLabelAutoPrint# When using the quick spine label printer,
zh_tw: 使用快速列印書標時，

source: cataloguing.pref#SpineLabelAutoPrint# automatically pop up a print dialog.
zh_tw: 自動彈出列印對話窗

source: cataloguing.pref#SpineLabelAutoPrint# do
zh_tw: 要

source: cataloguing.pref#SpineLabelAutoPrint# don't
zh_tw: 不要

source: cataloguing.pref#SpineLabelFormat# (Enter in columns from the <code>biblio</code>, <code>biblioitems</code> or <code>items</code> tables, surrounded by &lt; and &gt;.)
zh_tw: (從 <code>書目</code>、 <code>館藏書目</code> 或 <code>館藏</code> 的表格欄位裡，被 &lt; 及 &gt;包圍。)

source: cataloguing.pref#SpineLabelFormat# Include the following fields on a quick-printed spine label:
zh_tw: 包括以下快速列印書標的欄位：

source: cataloguing.pref#SpineLabelShowPrintOnBibDetails# Display
zh_tw: 顯示

source: cataloguing.pref#SpineLabelShowPrintOnBibDetails# Don't display
zh_tw: 不顯示

source: cataloguing.pref#SpineLabelShowPrintOnBibDetails# buttons on the bib details page to print item spine labels.
zh_tw: 書目細節頁面的按鈕，以列印書標

source: cataloguing.pref#SubfieldsToUseWhenPrefill# Define a list of subfields to use when prefilling items (separated by space)
zh_tw: 當事先填入館藏時，設定使用的分欄清單(以空格區隔)

source: cataloguing.pref#URLLinkText# Show
zh_tw: 顯示

source: cataloguing.pref#URLLinkText# as the text of links embedded in MARC records.
zh_tw: 為連結的文字，打開機讀編目格式記錄

source: cataloguing.pref#UseControlNumber# Don't use
zh_tw: 不用

source: cataloguing.pref#UseControlNumber# Use
zh_tw: 使用

source: cataloguing.pref#UseControlNumber# record control number ($w subfields) and control number (001) for linking of bibliographic records.
zh_tw: 書目控制號碼(分欄 $w)及控制碼(001)，以連結書目記錄。

source: cataloguing.pref#advancedMARCeditor# Display
zh_tw: 顯示

source: cataloguing.pref#advancedMARCeditor# Don't display
zh_tw: 不顯示

source: cataloguing.pref#advancedMARCeditor# descriptions of fields and subfields in the MARC editor.
zh_tw: 欄位及分欄的說明，在機讀編目格式編輯器裡。

source: cataloguing.pref#authoritysep# Separate multiple displayed authors, series or subjects with
zh_tw: 以此符號區別多個作者、集叢或主題

source: cataloguing.pref#autoBarcode# Barcodes are
zh_tw: 條碼是

source: cataloguing.pref#autoBarcode# generated in the form &lt;branchcode&gt;yymm0001.
zh_tw: 以此型式 yymm0001 產生 &lt;條碼&gt;。

source: cataloguing.pref#autoBarcode# generated in the form &lt;year&gt;-0001, &lt;year&gt;-0002.
zh_tw: 以此型式產生 &lt;年&gt;-0001, &lt;年&gt;-0002。

source: cataloguing.pref#autoBarcode# generated in the form 1, 2, 3.
zh_tw: 採用型式 1、2、3。

source: cataloguing.pref#autoBarcode# incremental EAN-13 barcodes
zh_tw: 續增 EAN-13 條碼

source: cataloguing.pref#autoBarcode# not generated automatically.
zh_tw: 未自動產生

source: cataloguing.pref#hide_marc# Display
zh_tw: 顯示

source: cataloguing.pref#hide_marc# Don't display
zh_tw: 不顯示

source: cataloguing.pref#hide_marc# MARC tag numbers, subfield codes and indicators in MARC views.
zh_tw: 在機讀編目格式顯示，其欄位編號、分欄代號及指標。

source: cataloguing.pref#item-level_itypes# Use the item type of the
zh_tw: 使用館藏類型

source: cataloguing.pref#item-level_itypes# as the authoritative item type (for determining circulation and fines rules, etc).
zh_tw: 的館藏類型，當成權威記錄類型(決定流通、罰款等事宜)。

source: cataloguing.pref#item-level_itypes# biblio record
zh_tw: 書目記錄

source: cataloguing.pref#item-level_itypes# specific item
zh_tw: 特定館藏

source: cataloguing.pref#itemcallnumber# Map the MARC subfield
zh_tw: 對眏至機讀編目格式分欄

source: cataloguing.pref#itemcallnumber# to an item's callnumber. (This can contain multiple subfields to look in; for instance <code>082ab</code> would look in 082 subfields a and b.)<br />Examples: <strong>Dewey</strong>: <code>082ab</code> or <code>092ab</code>; <strong>LOC</strong>: <code>050ab</code> or <code>090ab</code>; <strong>from the item record</strong>: <code>852hi</code>
zh_tw: 至館藏的索書號。(可以包括多個分欄，如：<code>082ab</code> 參照至欄號082的分欄a與b。)<br />如：<strong>杜威分類法</strong>: <code>082ab</code> 或 <code>092ab</code>; <strong>美國國會圖書館分類法</strong>: <code>050ab</code> 或 <code>090ab</code>; <strong>館藏記錄</strong>: <code>852hi</code>)

source: cataloguing.pref#marcflavour# Interpret and store MARC records in the
zh_tw: 解讀與儲存機讀編目格式在

source: cataloguing.pref#marcflavour# MARC21
zh_tw: MARC21

source: cataloguing.pref#marcflavour# NORMARC
zh_tw: NORMARC

source: cataloguing.pref#marcflavour# UNIMARC
zh_tw: UNIMARC

source: cataloguing.pref#marcflavour# format.
zh_tw: 格式。

source: cataloguing.pref#z3950NormalizeAuthor# Copy
zh_tw: 抄錄

source: cataloguing.pref#z3950NormalizeAuthor# Don't copy
zh_tw: 不抄錄

source: cataloguing.pref#z3950NormalizeAuthor# authors from the UNIMARC
zh_tw: 從 UNIMARC 取得作者

source: cataloguing.pref#z3950NormalizeAuthor# tags (separated by commas) to the correct author tags when importing a record using Z39.50.
zh_tw: 從 Z39.50 伺服器匯入記錄時，依著者欄位為準，匯入其他欄位(以逗點區隔)

source: circulation.pref
zh_tw: 流通

source: circulation.pref Checkin Policy
zh_tw: 還入政策

source: circulation.pref Checkout Policy
zh_tw: 借出政策

source: circulation.pref Fines Policy
zh_tw: 罰款政策

source: circulation.pref Holds Policy
zh_tw: 預約政策

source: circulation.pref Interface
zh_tw: 介面

source: circulation.pref Self Checkout
zh_tw: 自助借出

source: circulation.pref#AgeRestrictionMarker# E.g. enter target audience keyword(s) split by | (bar) FSK|PEGI|Age| (No white space near |). Be sure to map agerestriction in Koha to MARC mapping (e.g. 521$a). A MARC field value of FSK 12 or PEGI 12 would mean: Borrower must be 12 years old. Leave empty to not apply an age restriction.
zh_tw: 如，輸入預期讀者的鍵詞以 | (bar) FSK|PEGI|Age|區隔(|前後沒有空格)。確定從 Koha 的年齡限制對映至機讀編目格式的對映 (如 521$a)。FSK 12 或 PEGI 12 的機讀編目格式欄位值指的是：借閱者必須滿 12 歲。若為空格，則不適用於年齡限制。

source: circulation.pref#AgeRestrictionMarker# Restrict patrons with the following target audience values from checking out inappropriate materials:
zh_tw: 對下列預期讀者採取限制措施，避免借出不適當的資料：

source: circulation.pref#AgeRestrictionOverride# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#AgeRestrictionOverride# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#AgeRestrictionOverride# staff to check out an item with age restriction.
zh_tw: 館員借出有年齡限制的館藏

source: circulation.pref#AllFinesNeedOverride# Don't require
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#AllFinesNeedOverride# Require
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#AllFinesNeedOverride# staff to manually override all fines, even fines less than noissuescharge.
zh_tw: 館員調整罰款，即使罰款金額小於 noissuescharge。

source: circulation.pref#AllowAllMessageDeletion# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#AllowAllMessageDeletion# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#AllowAllMessageDeletion# staff to delete messages added from other libraries.
zh_tw: 館員刪除來自其他圖書館的訊息。

source: circulation.pref#AllowFineOverride# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#AllowFineOverride# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#AllowFineOverride# staff to manually override and check out items to patrons who have more than noissuescharge in fines.
zh_tw: 館員調整借給讀者的冊數，即使該讀者仍有罰款待繳。

source: circulation.pref#AllowHoldDateInFuture# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#AllowHoldDateInFuture# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#AllowHoldDateInFuture# hold requests to be placed that do not enter the waiting list until a certain future date.
zh_tw: 先預約，在指定日期，才加入等候清單。

source: circulation.pref#AllowHoldPolicyOverride# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#AllowHoldPolicyOverride# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#AllowHoldPolicyOverride# staff to override hold policies when placing holds.
zh_tw: 館員調整預約政策，在預約當時。

source: circulation.pref#AllowHoldsOnDamagedItems# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#AllowHoldsOnDamagedItems# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#AllowHoldsOnDamagedItems# hold requests to be placed on damaged items.
zh_tw: 不能預約毀損的館藏。

source: circulation.pref#AllowItemsOnHoldCheckout# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#AllowItemsOnHoldCheckout# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#AllowItemsOnHoldCheckout# checkouts of items reserved to someone else. If allowed do not generate RESERVE_WAITING and RESERVED warning. This allows self checkouts for those items.
zh_tw: 把已經被預約的館藏借給其他讀者，若允許這麼做，不要產生 RESERVE_WAITING 與 RESERVED 警示，也允許自助借出該等館藏。

source: circulation.pref#AllowNotForLoanOverride# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#AllowNotForLoanOverride# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#AllowNotForLoanOverride# staff to override and check out items that are marked as not for loan.
zh_tw: 館員借出不能外借的館藏。

source: circulation.pref#AllowOnShelfHolds# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#AllowOnShelfHolds# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#AllowOnShelfHolds# hold requests to be placed on items that are not checked out.
zh_tw: 不能預約尚未借出的館藏。

source: circulation.pref#AllowRenewalLimitOverride# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#AllowRenewalLimitOverride# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#AllowRenewalLimitOverride# staff to manually override the renewal limit and renew a checkout when it would go over the renewal limit.
zh_tw: 館員調整續借限制，即使超過續借期限，仍可借出。

source: circulation.pref#AllowReturnToBranch# Allow materials to be returned to
zh_tw: 允許將館藏還至

source: circulation.pref#AllowReturnToBranch# either the library the item is from or the library it was checked out from.
zh_tw: 進入館藏所屬的圖書館，或進入借出館藏的圖書館。

source: circulation.pref#AllowReturnToBranch# only the library the item is from.
zh_tw: 祗有館藏所屬的圖書館。

source: circulation.pref#AllowReturnToBranch# only the library the item was checked out from.
zh_tw: 祗有借出館藏的圖書館。

source: circulation.pref#AllowReturnToBranch# to any library.
zh_tw: 至任何圖書館。

source: circulation.pref#AllowSelfCheckReturns# Allow
zh_tw: 允許
